[Music] Let's
[Música]
see, let's see the success and the fall, it's
A ver vamos a ver el éxito y la caída es
that [ __ ] I don't understand much why Tommy
que [__] No entiendo mucho porque tomy
made this video now let's see it,
ha hecho este vídeo ahora lo vamos a ver
let's react because really,
lo vamos a reaccionar porque realmente
man, it is very unfortunate to see Mexi
tío sí que es muy lamentable ver a mexi
Vergas today, I mean, any
[__] a día de hoy o sea cualquier
person, no matter how dead your channel is,
persona por muy muerto que esté tu canal
channels die okay, you can
los canales se mueren vale e puedes
resurrect it again in the end because
volver a a resucitarlo al final porque
you work, so you open a new channel
tú trabajas pues te abres un canal nuevo
if it already has a Shadow b or is poorly
si ese ya tiene un Shadow b o está mal
positioned, no. Look at the south guy. The sh guy,
posicionado no Mira el tío sur El tío sh
the main channel he had wasn't doing
el canal principal que tenía no le iba
very well and it seems that he created a
muy bien y Parece ser que creó un canal
new channel for the news, now he has
nuevo para los noticieros ahora se ha
created another new channel to make
creado otro canal nuevo para hacer
videos, no if you force yourself to go and so on, in the
vídeos no si te fuerza ires y demás al
end you can get it back up no, but
final puedes levantarlo no pero es que
what this guy is doing is
lo que está haciendo este pavo es la la
absolute decadence eh Pol went to the
decadencia absoluta eh Pol se fue al
town but you left because we would already be
pueblo pero tú te fuas que ya seríamos
Immortals, you are all a joke, the
Inmortales todos eres un chiste lo
worst thing that has come out of Spain, you
peorcito que ha salido de España te
invented an adolescent excuse like the ones
inventaste una excusa adolescente como
you like, adolescents, to
las que te gustan adolescentes para
avoid going This is already chicharr,
evitar ir Es que esto está ya chicharr
man, to the face-to-face debate with Ricky, edit
tío al debate presencial con Ricky edit
saying  that he had is a
diciendo que tenía es una emergencia
medical emergency Well until now days
médica Bueno hasta el momento días
later nothing is known about that
después ya no se sabe nada de esa
supposed medical emergency And what the [ __ ] do you
supuesta emergencia médica Y qué [__]
want, do you know, timio, about a
quieres sabe tú timio de una emergencia
medical emergency for Liis's tumor, very sad No,
médica del tumor de liis tristísimo No
no, it's just seeing him, it's pure
no es que solo verlo verdad es pura
decadence, it's like when you see a, you
decadencia es como cuando ves a un eh
know, someone maybe that you've
sabes alguien a lo mejor que has
known, I don't know, and he was fine and
conocido yo que sé y estaba bien y le
life was going well and suddenly you see him
iba bien la vida y de repente lo ves
under a bridge shooting up, uh,
debajo un puente pinchándose eh
any substance I mean, something like that I
cualquier sustancia O sea pues algo así
mean, pure and simple decadence, you know, I mean
O sea decadencia pura y dura sabes o sea
when Imagine that you see someone who is I
cuando Imagínate que ves a alguien que
know that taking you would eat that [ __ ] you would
está Yo sé que toma comerías ese mojón
eat that [ __ ] for five bucks
te comerías ese mojón por cinco pavitos
you understand something like that, man Come on, Tomy, go do
me entiendes algo así tío Ya tomy vete a
my and he was a guy like s, super, super
hacer mi y era un tío como s super super
famous in his time, he was like super big,
famoso en su época era como super grande
that video dude and then I'll knock him down gy,
esa video güey y después te lo tumbo gy
no problem Come on, [ __ ] it, put a
no hay pedo Ándale Chíngale métele un
lot of Edon in him Do it for an hour and I'll
chingo de edón Hazlo de una hora y te lo
knock him down come on,
tumbo venga venga
Tomy, Diego de la Mataz Or better known
tomy Diego de la mataz O mejor conocido
as Mexi Vergas was born on April 26th
como mexi [__] nació un 26 de abril de
1987 in Leon Guanajuato Mexico only
1987 en León Guanajuato México solo
knowing about his childhood and
sabiéndose acerca de su infancia y
adolescence he had the
adolescencia que este tenía los
highest averages in his school but
promedios más altos de su escuela pero
a poor ability for sports like
una escasa habilidad para deportes como
soccer which led him to spend several
el fútbol lo que lo llevó a pasar varias
hours watching movies developing
horas viendo películas desarrollando por
a passion for cinema which
esto Una Pasión por el cine la cual
after his parents did not let him study
luego de sus padres no dejarlo estudiar
philosophy led him to delve into
filosofía lo llevó adentrarse dentro de
cinematography while studying
la cinematografía mientras estudiaba
mechanical engineering focusing this in
ingeniería mecánica enfocándose este en
his free time on
sus tiempos libres en el cine de
avant-garde cinema experimenting with this type
vanguardia experimentando con este tipo
of cinema with shorts and films of
de cine con cortos y películas de las
which there are few records only
cuales se tiene pocos registros solo
knowing publicly of two of these
sabiéndose públicamente de dos de estas
metrof floya 2 in 2008 and clarx in 2009
metrof floya 2 en 2008 y clarx en 2009
film and short which we can not
película y corto los cuales no podemos
contemplate but for things like the
contemplar pero por cosas como la
description of the last film and its
descripción de la última película y su
score on imdb give us clues as to how
puntuación en imdb nos dan pistas de lo
bad these were mentioning that
malas que eran estos mencionar que
even the clet araxia tape was
incluso la cinta de clet araxia fue
sent to international film festivals
enviada a festivales de cine
where it was rejected only being
internacional donde fue rechazada solo
transmitted at the
llegando a ser transmitida en los
expression festivals with short in 2009 and
festivales expresión con corto en 2009 y
the Rotterdam International Film Festival
el Festival Internacional de Cine de
in 2010 in this same year
rotterdam en 2010 en este mismo año
also and  seeing how limited
también y al ver lo limitadas que eran
the doors were that he had to show
las puertas que este tenía para mostrar
his work, he would create his
su trabajo este crearía su canal de
YouTube channel uploading his first videos to a
YouTube subiendo primeros videos a un
collaborative channel with other YouTubers
canal colaborativo con otros youtubers
like Celi and Dallas review himself, a
como celi y el propio Dallas review
channel that had the name of Ah que que he
canal que tenía el nombre de Ah que que
had a channel with Dallas Messi verga
tenía un canal con Dallas Messi [__]
central, leaving this channel aside for
central dejando este canal de lado para
the following year to upload his first video, I
el año siguiente subir su primer video o
mean, I did know about the
sea yo sí sabía lo del vídeo de la
central video. I made a video like that for Messi
central Yo le hice un vídeo así a Messi
verga, it's on my main channel, not
[__] está en mi canal principal no
remembering a little of his history and so on,
recordando un poco su historia y demás
no, but I didn't remember that Dallas
no pero no recordaba que Dallas
was on that channel. I know they were
estuviera en ese canal Ya sé que estaban
scratching and stuff, maybe I
rayan y esas cosas no a lo mejor lo
mentioned it at the time, eh, I don't remember, on his
mencioné en su día eh No me acuerdo a su
main channel under the name of
canal principal bajo el nombre de
bubulubu sandwich, Oh Diego, you're so
sándwich de bubulubu Ay Diego eres tan
extremist, I told him, oh, coordinator, she's
extremista yo le dije ay cordinadora es
so stupid. They've already called me, vior, crazy,
tan pendeja Ya me han dicho vior loco
mentally ill, t like the one
enfermo mental t como la
about unloading his artistic passions here
de descargando aquí sus pasiones
in a series of videos,
artísticas en una serie de videos
also appearing here for the first time,
apareciendo también aquí por primera vez
that character that would give so many
aquel personaje que tantos dolores de
headaches to several
cabeza daría varios
YouTubers, here in these videos you
youtubers aquí en estos videos no me
're not seeing me as I really am
estás viendo a mí como soy en realidad
Because in the  In reality I'm totally the
Porque en la realidad soy totalmente lo
opposite in reality I'm serious and I don't
contrario en la realidad soy serio y no
talk I don't like to talk I prefer to
hablo no me gusta hablar prefiero
save all my energy to
guardar toda mi energía para
immortalize it on camera that's how the
inmortalizar en una cámara es así que
Austrian who couldn't be Diego because he
cual austríaco que no pudo ser Diego al
couldn't be a filmmaker created the mexi
no poder ser cineasta creó al mexi
vergas a character that according to him was the
[__] un personaje que según él era
complete opposite of his person
todo lo contrario a su persona
inspired by people who
inspirándose para este en personas que
despite being hated in one way or another
ap pesar de ser odiadas de alguna u otra
achieved repercussions and success my
forma lograron repercusión y éxito mi
character is based on the fact that he must be
personaje está basado en que debe de ser
hated and successful I mean my success as a
odiado y exitoso o sea mi éxito como
mexi vergas is because I know how to provoke
mexi [__] se debe a que sé provocar a
people I know how to make people dislike me and I know how to maintain
la gente sé caer mal y sé cómo mantener
this I don't think that what
esto yo no creo que que sea un personaje
we're seeing today is a character this
lo que estamos viendo a día de hoy este
guy surely if one day I meet
tipo seguramente si algún día coincido
him I'm going to I'm going to understand I have to
con él lo voy a lo voy a entender tengo
talk to him he made some
que hablar con él hizo unos comentarios
pedophile comments eh about my daughter and that
pedófilos eh sobre mi hija y eso
obviously I'm not going to forget but
evidentemente no se me va a olvidar pero
come on 28 years could go by when I
vamos ya pueden pasar 28 años cuando lo
catch him I'll explain it to him do you understand and
trinque se lo explico me entiendes e
when you're recording videos Okay You
cuando tú estás grabando vídeos Okay Tú
can play a role but when
puedes interpretar un papel pero cuando
you're on live TV for many hours many hours
tú estás muchas horas muchas horas
many hours you're you  you are to
muchas horas en directo eres tú eres
shield yourself and excuse yourself with a character
escudarte y excusarte con un personaje
is that you are a [ __ ] coward of [ __ ] And
es que eres un [__] cobarde de [__] Y
you know why he did that to me he
sabéis por qué me hizo eso eso me lo
did that to me because there were like several
hizo porque estaban había como varios
live shows that uncle shul does with
los directos que hace el tío shul con
his friends and there were like two or three
sus amigos e hubo como dos o tres
live shows that were in a row about me or
directos que fueron seguidos sobre mí o
against me something like that I never got to
contra mí algo así no llegué nunca a
see it they sent me some clicks eh I think it
verlo me mandaron algunos click eh creo
caught me with the Thailand
que me cogió a mí con lo de Tailandia
fry thing I think it was more or less that time I know that I do
fry creo que fue más o menos es época sé
n't know that I didn't see it because I was
que no sé que no lo vi porque estaba
like full no and more or less they were
como a full no y más o menos me iban
telling me what it was about And I said Look Okay and they
contando de lo que iba Y di Mira Vale y
sent me a screenshot of the clown esteche
me mandaron captura del payaso esteche
in this guy is let's see you can get
en este tío está vamos a ver tú puedes
your channel up but no you don't have to
levantar tu canal pero no no tienes que
be a [ __ ] for anyone you understand me or I
ser una putita de nadie me entiendes o
mean Try it yourself talk about the
sea Inténtalo tú habla de los temas
viral topics and you know man I mean there are
virales e sabes tío O sea hay canales
small channels now that are getting hooked on
ahora pequeños que le está enganchando
the Marifer Centeno and my
el tema de lo de Marifer Centeno y mis
Doo thing that for example has
Doo que por ejemplo a mí me ha
worked like a [ __ ] ass I don't think
funcionado de [__] culo no creo que
the video has 20,000 views and 10,000 or
tiene 20,000 visitas el vídeo y 10,000 o
the interview with  Mau No at all you
se la entrevista con Mau No para nada tú
go trying things Pin Pin Pin You keep
vas probando cosas Pin Pin Pin Vas
working He's not a character he's just
trabajando No es un personaje es tal
how they see him and he doesn't fall well he's a disgusting piece of
como lo ven y cae mal es un asqueroso de
[ __ ] and it goes to me and it goes to me and I'm going to
[__] y me lo va y me lo y se lo voy a
explain it to him I'm going to explain to him that he
explicar se lo voy a explicar que no
can't do certain things Okay and he starts to
puede hacer cieras cosa Vale e y se pone
go after uncle shur the chat and
a a ir detrás del tío shur la tertulia y
and the youtubers that collaborate with uncle
y los youtubers que colaboran con el tío
shur Because he understands that he's crazy
shur Porque él entiende que está loco
because they invite him to eat a penis eh Look
porque lo inviten comer un pene eh Mira
kid I mean m what are you there
chico o sea m qué te estás ahí
crawling if they don't want you do you
arrastrando si no te quieren me
understand why you and he's in their
entiendes para qué te y está por los
chats okay they've sent me
chats de ellos vale que me han mandado
several screenshots through their chats eh
varias capturas por los chat de ellos eh
talking t ta ta and that day he crossed
hablando t ta ta y el día ese se pasó
the line and made a mistake Because wherever he steps on
las raya y se equivocó Porque donde pise
the same country as wherever I am I
el mismo país que que donde esté yo ya
could already be in Huelva and he's in
puedo estar yo en huelva yel en
Barcelona that I'm going to go look for him okay
Barcelona que voy a í a buscarlo vale lo
I'm telling you here I'm giving you my
estoy diciendo aquí os estoy dando mi
word v and I give a [ __ ] with whoever
palabra v y me la [__] con quien vaya
AC goes with me I don't give a [ __ ] where I know you
AC compañado me sudo la [__] donde sé
know and I'm going to explain to him that there are
sabes y se lo voy a explicar que hay
things that can't be  to do and he did it
cosas que no se pueden hacer y lo hizo
because that day he was eating [ __ ]
porque ese día estaba comiendo [__]
eating [ __ ] eating [ __ ] and what he
comiendo [__] comiendo [__] y lo que
did was raise the level to see if they would pay attention to him
hizo fue subir el nivel a ver si así le
and that's what I understand
le hacían caso y es lo que yo entiendo
that he wanted to do. I didn't raise the level
que él quería hacer no subí el nivel
to see if they would pay attention to him and
para ver si as hacían caso y lo
invite him one day to go up. Not to live shows that
invitaban un día a subir No a a directos
he understands are against me or
que él entiende que son en contra mía o
that they are against me you understand and
que están en contra mía me entiendes y
this guy this piece of [ __ ] person is he a
este tío esta [__] de persona es él
character or character, I mean it's a
personaje ni personaje o sea es una
way for him to excuse himself to act like a
manera de él excusarse para actuar como
real character he probably is
realmente personaje seguramente lo sea
in real life in real life maybe
en la vida real en la vida real a lo
when he starts to lower his head.
mejor cuando vaya agachando la cabeza
Like for example, it happened to him, uh, let him tell
Como por ejemplo le pasó eh que cuente
what happened to him with a problem he had
lo que le pasó con un problema que tuvo
there in Mexico, let him tell what happened to him
allí en México que cuente lo que le pasó
because he messed with Ari or I don't know
con por haberse metido con Ari o no sé
what happened to him, they pulled his
qué le pasó que le pegaron un tironcito
ear and screwed him no and he deleted the
de oreja y se cojon no y borró los
videos that he made to Ari Gameplay let him tell it
vídeos que le hizo a Ari Gameplay que lo
okay let him tell what happened to him or
cuente vale que cuente qué le pasó o por
why he deleted the videos that we don't know
qué borró los vídeos que no lo sabemos
okay I mean uh the character is the one who
vale o sea eh el personaje es el que el
is respectful or the one who
que el que va de respetuoso o el que
is having his day  every day going to buy
está en su día a día yendo a comprar el
bread No because obviously he doesn't
pan No porque evidentemente no va
talk to people like he usually does
hablándole a la gente como él suele
in his videos but the real one who
hablar en los vídeos pero el de verdad
truly expresses himself and it's this one who is
el que se expresa de verdad y es estee
disrespectful to people
el que va faltando el respeto a la gente
That's him eh I know how to do my job
Ese es él eh sé cómo hacer mi trabajo
professionally as a troll
con profesionalismo lo de ser un troll
no and we must say wow he knew how to do
no y debemos decirlo vaya que supo hacer
this since during his first years
esto ya que durante sus primeros años
with this character Diego gained thousands of
con este personaje Diego ganaba miles de
views at the expense of thousands of dislikes
vistas a Costa de miles de dislikes
using his character to
utilizando en esto su personaje para
criticize from caste politicians of his
criticar desde políticos castas de su
own country to youtubers like
propio país hasta youtubers como
Wherever tomorrow Germn germia dros
Wherever tomorrow Germán germia dros
among many others that's why Santa Claus
entre muchos otros por eso Santa Claus
doesn't bring gifts to the sudacas with
no les lleva regalos a los sudacas con
all due respect to Santa's reindeer
todo respeto para los renos de Papá Noel
reaching Mex vergas' channel to
llegando el canal de Mex [__] a los
15,000 subscribers in 2012 trying his
15,000 suscriptores el año 2012 tratando
luck with Gameplays
este de probar suerte con los Gameplays
which led him in 2013 to mix this
lo que lo llevó en 2013 a mezclar este
format with criticism without leaving his
formato con las críticas sin dejar su
character saying things in these like that
personaje diciendo cosas en estos como
he was isito a much better player than
que él era isito mucho mejor jugador que
Willy Rex and the [ __ ] alcn even
Willy Rex y el [__] de alcón incluso
inciting his fans to go to their
incitando a sus fanáticos a ir a los
channels and say that he was
canales de estos y decir que él era
better than them if you're my troll watch
mejor que ellos si eres mi troll vea los
those guys' videos and leave them the mexi
videos de esos güeyes y déjales el mexi
vergas is better than Willy Rex and watch the
[__] es mejor que Willy Rex y vea el
alc caponi video say the mexi vergas is
video de alc caponi di el mexi [__] es
better than alc caponi I'm leaving Greetings
mejor que alc caponi ya me voy Saludos
videos which gave him a large
videos los cuales le dieron una gran
number of views for his figures at
cantidad de vistas para sus cifras de
that time he seeing this starting to
ese entonces él viendo esto empezando a
now direct his Gameplays and criticism to
dirigir ahora sus Gameplays y críticas a
more and more youtubers as an
cada vez más y más youtubers como
example of this Max vergas lo a video to
ejemplo de esto Max [__] ló un video a
alexby who had reached 600,000
alexby quien había llegado a los 600,000
subscribers and had uploaded a video at
suscriptores y había subido un video en
that time titled what the hell is being a
ese tiempo titulado qué narices es ser
Gamer video in which he makes a
Gamer video en el cual este hace una
reflection about this and how before
reflexión acerca de esto y cómo antes
video game players were
los jugadores de videojuegos eran
called geeks and now out of nowhere they
llamados frikis y ahora de la Nada se
had become Gamers trying to
habían vuelto Gamers tratando de
understand What it is to be a true gamer and
entender Qué es ser un gamer de verdad y
why now the ketan gamer is
que por qué ahora el ketan gamer está
determined by a ranking or what game
determinado por un ranking o a qué juego
you play I am not a Gamer I am someone who
juegas no soy Gamer soy alguien que
plays video games That's it no I don't
juega a videojuegos Ya está no no me
like it no  you rate me this mania
gusta no me califiques esta esta manía
that human beings have of when there is
que tiene el ser humano de cuando hay
a fashion having to qualify it with a
una moda tener que calificarlo con una
label and say you are hipster you are No I
etiqueta y decir eres hipster eres No yo
am me and if I play video games because
soy yo y si juego a videojuegos porque
I like it and you do not have to tell me what I am
me gusta y no tienes por qué decirme que
for that reason mexi vergas
es lo que soy por ello mexi [__]
talking precisely about this in the video
hablando justamente de esto en el video
that he made telling Lex B that he
que le hizo diciéndole a Lex B que este
was not a real gamer since he did not
no era un gamer de verdad ya que no
know how to play Black Ops, he did not get
sabía jugar Black Ops no sacaba rachas
kill streaks and he eliminated himself with
De bajas y se eliminaba a sí mismo con
his own bombs praising his own
sus propias bombas alabando su propio
Gameplay and his ability in this game
Gameplay y su su habilidad en este juego
while also noting that Alex B
a la par que también acota que Alex B no
could not be a Gamer Since he played on a
podía ser Gamer Ya que él jugaba en una
PC and not on an XBox, meaning the only
PC y no en una XBox o sea los únicos
Gamers are those who play on Xbox all those
Gamers son los que juegan en Xbox todos
who play on PC and on PlayStation 3
los que juegan en PC y en PlayStation 3
are like inferior gay like slaves
son como inferiores gey como esclavos
like guanab Gamers No at most guanab
como guanab Gamers No a lo mucho guanab
Gamers in this way continuing with this
Gamers de esta forma siguiendo con este
type of videos which due to the over
tipo de videos los cuales por las sobre
exaggerations of satirical humor of Mex
exageraciones de humor satírico de Mex
bergas came to attract the attention of
bergas llegaban a llamar la atención de
many YouTube users Willy Rex no  he
muchos usuarios de YouTube Willy Rex no
has a Dragon Ball glass with
tiene un vaso de Dragon Ball con efectos
three-dimensional effects the Gamer community on
tridimensionales la comunidad Gamer en
YouTube is so trollish that it has accepted
YouTube es tan troll que ha aceptado a
Willy Rex as one of its members
Willy Rex como uno de sus integrantes
Willy Rex is the pitbull of
Willy Rex es el pitbull de los
video games bald and forgotten mexi vergas
videojuegos calvo y olvidado mexi [__]
in this way becoming a pioneer in
de esta forma volviéndose un pionero en
a type of unusual content at least
un tipo de contenido poco usual al menos
at that time we are talking about the
en esa época estamos hablando del
format of criticism being a fish that in
formato de críticas siendo un pez que en
a world where everything was about
un mundo donde todo iba en torno a
Gameplays swam against the current and
Gameplays nadó contra la corriente y
hit all the other fish in the
golpeó a todos los demás peces en el
process and believe me when I tell you that he knew how to
proceso y créanme cuando les digo que
hit very big fish such is
supo golpear a peces muy grandes tal es
the case of YouTube Germn germendia
el caso del YouTube Germán germendia
someone who although This had already
alguien que si bien Este ya había
criticized in the past on this occasion
criticado en el pasado en esta ocasión
would cause chaos Hello, I am Germn
provocaría todo un caos Hola soy Germán
wear boots And it is that mexi vergas in 2013
usa boots Y es que mexi [__] en 2013
would accuse Hello, I am Germn of using boots and
acusaría Hola soy Germán de usar boots y
committing fraud with
de cometer fraude con los anunciantes de
YouTube advertisers, which is why mexy vergas
YouTube motivo por el cual mexy [__]
directly called Germn a criminal
llamó directamente a Germán delincuente
supporting these accusations with
sustentando estas acusaciones con
screenshots from a video of Germn where one could be
capturas de un video de Germán donde se
seen on his favorite websites one of
veía en sus webs favoritas una de venta
Bots sales ending the video saying
de Bots finalizando el video diciendo
where it could be seen  on your favorite websites one
dónde se veí en sus webs favoritas una
for sale at least it's a voice sales page
de venta siquera es una página de venta
made youly hit it was an
de voz hecho youly hit era una página de
exchange page meaning eh you gave likes and they
intercambio o sea eh tú dabas likes y te
gave you likes in exchange meaning eh if
daban a ti likes de cambio o sea eh si
German had 1 million likes or a
Germán tenía 1 millón de likes o un
million views he had to have given
millón de visitas tenía que haber dado a
a million views in return So it's
cambio un millón de visitas Entonces es
a little weird if I use Bot that's a factor it
un poco raro si uso Bot eso es un factor
's a little weird okay because this this
es un poco raro vale porque esta esta
page is not to buy Bot this page
página no es de comprar Bot esta página
is for exchange dude This is a
es de de intercambio tío Esta es una
page eh that many people use
página eh que utilizan muchas personas
when they are starting eh For the sub for
cuando están empezando eh Por el sub por
uploading Bots ending the video
suba de Bots finalizando el video
saying that I hope they close his channel
diciendo que ojalá le cierren el canal
for using Bots German
por usar Bots German
erases days later one of the worst
borrás días después una de las peores
responses to accusations that has ever been
respuestas ante acusaciones que se haya
seen on YouTube the showbiz that we
visto en YouTube la farándula a la cual
all hate is coming YouTube don't
todos odiamos está llegando YouTube no
turn YouTube into television
conviertan YouTube en la televisión por
please I am here to promote
favor Yo estoy aquí para fomentar la
joy and good vibes if you are
alegría y las buenas vibras si tú estás
doing something if you are trying to
haciendo algo si estás tratando de
fulfill a dream worry about the
cumplir un sueño preocúpate de las
people who support you and not those who
personas que te apoyan y no de las que
want to sink you Because as
te quieren hundir Porque como dijo
Will Smith once said in one of his
alguna vez Will Smith en una de sus
movies people who fail to
películas las personas que no logran
achieve their dreams usually tell
conseguir sus sueños suelen decirle a
others that they won't achieve
los demás que tampoco cumplirán los
theirs either, unfortunate German eh No, man, he
suyos lamentable Germán eh No lo tío
made a populist video naming
hizo un vídeo populista nombrando a
all the countries Jai you consider that
todos los países Jai tú consideras que
Messi verga was a pioneer of
Messi [__] fue un pionero de los
criticism channels let's see eh really yes of course
canales de crítica a ver eh realmente sí
evidently s he was very big no we can't
claro evidentemente s fue muy grande no
deny it the decline is what
no lo podemos negar la decadencia es lo
happens now okay but this guy we've already
da ahora vale pero este tío ya ya lo
seen it too eh with the issue of
vimos también eh con el tema de la de
these promotions that he was
las promociones estas que estaba
doing lately the 10 million
haciendo últimamente los 10 millones de
people exist if you are a follower
personas existen si tú eres un seguidor
of my videos and you believed the rumors
de mis videos y te creíste los rumores
basically you believed that you didn't exist
básicamente creíste que no existías
someone out there tells you that you don't exist
alguien por ahí te dice que no existes
that you're a robot and you seriously believe it you
que eres un robot y te lo crees en serio
doubted your own existence because of a
dudaste de tu propia existencia por un
rumor Hi, I'm German, I don't recognize it, I see it, he
rumor Hola soy Germán no lo recono lo ve
's denying it, it's the seventh channel
lo está desmintiendo es El séptimo canal
in the world with the most subscribers, we are
en el mundo con más suscriptores estamos
making history on the internet, we are
haciendo historia en internet estamos
doing something that has never been done before,
haciendo algo que jamás se había hecho
we are doing something that makes
estamos haciendo algo que hace pensar a
some people think that the only way for it to be
algunas personas que la única forma de
possible, Herman is a manipulator
que sea posible herman es un manipulador
and he also demonstrated it recently in the
y lo demostró también hace poco en la
controversy that  there was last year I don't know if it
polémica que hubo el año pasado no sé si
was last year or the year before it's
fue el año pasado o el anterior es
cheating explanations that
haciendo trampa explicaciones que no
made no sense and would give
tenían ningún sentido y qu darían como
a stain on Germn's record
una mancha en el historial de Germán
but above all they would increase the ego and
pero sobre todo aumentarían el ego y la
visibility of the character of mexi vergas
visibilidad del personaje de mexi [__]
who During this year and would begin to
quien Durante este año y empezaría a
collaborate with several great
colaborar con varios creadores grandes
Mexican creators how many times has it happened to you that you
mexicanos cuántas veces te ha pasado que
open a video and close it after 30
abres un video y lo cierras a los 30
seconds because you're super bored is
segundos porque estás super aburrido s
part of the youtubers school and
parte de la escuela youtubers y
become a star like
conviértete en una estrella como
us Look at that poor imbecile which
nosotros Mira ese pobre imbécil lo cual
added to his criticisms loaded with
sumado a sus críticas cargadas de
insults towards other youtubers would also
insultos hacia otros youtubers también
make him start to receive his
haría que este empezara a recibir sus
first direct responses such is the
primeras respuestas directas tal es el
case of the youtuber auron Play who
caso del youtuber auron Play quien le
answered him after a video made
contestó luego de un video realizado
against him and another against El Rubius videos
contra él y otro contra El Rubius videos
which are not available
los cuales no están disponibles a día de
today but in which it is said mexi
hoy pero en los cuales se dice mexi
verga was meddling with the Spaniards yes it
[__] se metía contra los españoles sí
is eh damn it just came out to
está eh [__] es que me acaba de salir a
me now when we have searched yes it is yes
mí ahora cuando hemos buscado sí está s
the video
está el vídeo
Mex verga tell him very clearly that as
Mex [__] díselo bien claro que como lo
hook I'm going to hook it good
enganche lo voy a enganchar bien
hooked here you live you son of a [ __ ] look
enganchado aquí viv tú hijo de [__] mira
here this is where your feces are son
aquí aquí es donde están tus heces hijo
of a [ __ ] what a nice house you have without
de [__] vaya casa más bonita tien sin
coming to the case giving Auron Play a
venir al caso dándole a auron Play una
taste of his own medicine you
cucharada de su propia medicina tú me
could tell me Why the [ __ ] do your
podrías decir a mí Por qué [__] te
ears grow in the middle of your face
crecen las orejas en mitad de la cara
what an unworthy being you are You're garbage it's
qué ser indigno eres Eres una basura es
that you have a face to kick you really have a
que tienes una cara para patea de verdad
face you have a face to kick for I mean dude it
tienes cara tienes cara pate para o sea
's really heavy that they criticize me
tío es muy heavy que me critiquen a mí
for having insulted a couple of youtubers
por haber insultado un par de youtub
when they all have a history also
cuando todos tienen un historial también
handsome eh of insults eh kick you
guapo eh de insultos eh meterte patadas
in the mouth until we go to disfigure the whole
en la boca hasta vamos desfigurar todo
face garbage also recommending him
el rostro basura también recomendándole
in his video Do not insult nationalities
en su video No insulte nacionalidades ya
because if tomorrow God forbid
que si el día de mañana Dios no quiere
things go bad in his country this one could end up
las cosas van mal en su país este podría
in a place where because of the
llegar a parar a un lugar donde por las
things that are said in his videos it could end up
cosas que dicen sus videos podría llegar
not very well received do not
a ser no muy bien recibido no te la
risk it you are messing with many
juegues te estás metiendo con muchas
people damn it is and the
personas [__] es y es que las
criticisms of mexi vergas many times
críticas de mexi [__] muchas veces
went from criticism and became
pasaban de la crítica y se volvían
personal attacks without  fear of
ataques personales sin miedo a la
defamation perhaps losing the fear of
difamación perdiendo tal vez el miedo a
the repercussions that this could
las repercusiones que esto le pueda
cause him after the germn video and the
causar después del video de germn y las
explanations that he gave seeing that
explicaciones que este dio viendo que de
somehow he managed to get away with it
alguna forma logró salirse con la suya
starting to get into his videos with the
empezando a meterse en sus videos con el
physical appearance of people their
aspecto físico de las personas su
nationality among other things reason why
nacionalidad entre otras cosas motivo
this one as he did in the
por el cual este al igual que lo hizo en
beginning had to clarify that everything he
sus inicios tuvo que aclarar que todo lo
said or did was in character and that
que decía o hacía era en personaje y que
his person did not think or act in the
su persona no pensaba ni actuaba de la
same way as this character you
misma forma que este personaje tú
want to see a character this is a good
quieres ver un personaje esto es un buen
character in your mouth continuing with
personaje en tu boca continuando con
this type of content which leads him to
este tipo de contenido el cual lo lleva
gain hundreds of thousands of subscribers
a ganar cientos de miles de suscriptores
however not escaping the sight of
sin embargo no escapando de la vista de
YouTube itself who saw with
la propia YouTube quienes veían con
disgust all the toxic environment that
disgusto todo el ambiente tóxico que
this character and his so-called
este personaje y sus así denominados
elite tross caused in the environment
tross de élite causaban en el ambiente
of the
de la comunidad
borras community believing that they had finally gotten
borrás creyendo que al fin se habían
rid of what they called the
Librado del que ellos denominaban el
YouTube cancer however this
cáncer de YouTube sin embargo este
coming back and with each sanction this one did not
volviendo y con cada sanción este no
seem to learn or change his character
parecía aprender ni cambiar su personaje
but on the contrary he came back just to
sino que al contrario volvía solo para
see how far he could cross
ver hasta dónde nuevamente podía cruzar
the line again, that's how in 2015  we would see one
la línea es así que en 2015 veríamos una
of his most legendary fights within
de sus peleas más legendarias dentro de
this platform that already in 2015 that he had with
esta plataforma que ya 2015 que tuvo con
the youtuber Dross you know that mexi vergas
el youtuber Dross saben que mexi [__]
eh It seems that YouTube did not give him the
eh Parece ser que YouTube no le dio el
golden button The story between mexi vergas and
oro La Historia entre mexi [__] y
Dross began on September 9, 2013 with
Dross inició 9 de septiembre de 2013 con
Dross sending a message to mexi
Dross mandándole un mensaje a mexi
vergas asking him that every time he talks about
[__] pidiéndole que cada vez que hable
him put a kind of c every time you
de él ponga una especie de c vez que
make a video about me try to warn
hagas un vídeo sobre mí intentes avisar
at the beginning of the video of the tweet that what you
al principio del vídeo del twit que lo
are doing is a joke I will
que estás haciendo es una joda te
explain why or warn that what you are
explico por qué o avise que lo que está
doing is part of the fiction of a
haciendo parte de la ficción de un
character this is not to take care of his image
personaje esto no por cuidar su imagen
but that of mexy vergas and that Dross did
sino la de mexy [__] y que Dross si se
take the criticism
llegaba a tomar con humor las críticas
of this with humor but his fans did not warn him
de este pero sus fans no advirtiéndole
about this however mexi vergas did not
este de esto sin embargo mexi [__] no
stop which led to Dross
parando lo que llevó a que Dross
genuinely getting upset and in 2015 he
genuinamente se molestara y en 2015 le
made a video where according to him he shows
hiciera un video donde según él muestra
that mexy vergas is not a character
que mexy [__] no es un personaje
showing as proof of this a
mostrando como prueba de esto una
conversation  between this one and mexi vergas
conversación entre este y mexi [__]
where this one responded dros
donde este le respondía dros
explaining to him why he couldn't put an
explicándole Por qué no podría poner un
ad that says it's a joke because
aviso que diga que es joda porque
some of the things he says if
algunas de las cosas que dice si las
he really thinks them Mex vergas is not a
piensa él en verdad Mex [__] no es un
character Dross Calling Mex vergas a
personaje Dross Llamando a Mex [__]
bad actor saying that many could
mal actor diciendo que muchos podrían
interpret his character much better than
interpretar su personaje mucho mejor que
him since again this was not a
él ya que de nuevo este no era un
character according to dro he is not a character
personaje según dro no es un personaje
this same n nuance between his
este mismo n matizando entre su
character and his person reason why he
personaje y su persona motivo por el
also directly attacked
cual también atacó directamente a la
Diego's frustrated sasta career
frustrada carrera de sasta de Diego
ending this video telling tros to
finalizando este video diciéndole tros a
people that Diego could not change
la gente que Diego no podría cambiar de
characters no matter how much he wanted to because he does not
personaje Por más que quisiera ya que no
know how to do anything else Of course exactly
sabe hacer otra cosa Claro exactamente
if he were a character he would know how to
si fuera un personajes sabría
interpret another torman also releasing
interpretar otro torman también sacando
on these same dates his famous video
en estas mismas fechas su famoso video
mexy vergas in 30 seconds Hello, I am mexi
mexy [__] en 30 segundos Hola soy mexi
vergas I am the number one Troll on
[__] soy El Troll número uno de
YouTube I was born in Mexico a few years ago oh
YouTube Nací en México hace unos años oh
God What is that I'm sorry I have to
Dios Qué es eso Lo siento tengo que
give you some bad news about the baby, no
daros una mala noticia sobre el bebé no
need to say it, just
hace falta que la diga no hay más que
see it we'll put some horn-rimmed glasses and
verlo le pondremos unas gafas de pasta y
headphones on him and  some will think it's
unos cascos y algunos Pensarán que es
normal I wasn't very popular at school they
normal no era muy popular en el colegio
assigned me psychologists who tried to
me pusieron psicólogos que me intentaron
help me everyone hates me mister psychologist Oh
ayudar todos me odian señor psicólogo Oh
but at least I always had
Pero al menos siempre conté con el
my father's love no dad tonight not
cariño de mi padre no papá esta noche no
everything she took to recruiting an
todo ella llevó a reclutar a una tropa
elite troop my goodness imagine this video
de élite madre mía Imagínate este vídeo
today that will help me with my goal I
hoy que me ayudara con mi objetivo me
can take several of your children for
puedo llevar a varios de sus niños para
an elite troll troop these children
una tropa de troll de élite estos niños
have personality and judgment But
tienen personalidad y criterio Pero
you can take the ones from this other class
puedes llevarte a los de esta otra clase
Oh they are perfect and now we dedicate ourselves to
Oh son perfectos y ahora nos dedicamos a
insulting another my goodness imagine this
insultar a otra madre mía imagínate esto
today he is not calling him homosexual he
hoy no le está diciendo homosexual le
is telling him that his father abused him
está diciendo que su padre abusaba de él
when he was little other people because it is
cuando pequeño otas personas porque es
something that Mister Rosa and I think is
algo que al Señor Rosa y a mí nos parece
very intelligent right Mister Rosa yes
muy inteligente verdad señor Rosa sí
mexi dick we are great friends besides
mexi [__] somos grandes amigos además
the other day my God Vegeta 777 asked me for
el otro día mi Dios Vegeta 777 me pidió
help I felt very happy I think that
ayuda me sentí muy feliz creo que por
finally I am someone in life no no dad
fin soy alguien en la vida no no papá
again no me seeing the blows from
otra vez no yo viéndole los golpes de
all sides to this one seeing himself forced to
todas partes a este viéndose orillado a
respond in a video to both in which he
responder en un video a ambos en el cual
emphasized that he was only a character
recalcaba que solo era un personaje
criticized  to Dross for his attitude and his
criticaba a Dross por su actitud y su
lack of culture for not understanding
falta de cultura por no entender el cine
experimental cinema in addition to saying that he did not
experimental además de decir que él no
continue in the world of cinema Since he did not
siguió en el mundo del cine Ya que él no
want to here we must mention that mexy
quería aquí debemos mencionar que mexy
vergas also responds to an attack from
[__] también responde a un ataque de
dros regarding an intimate video that
dros con respecto a un video íntimo que
he himself uploaded with his partner a video in which it is
él mismo subió con su pareja video en el
seen that mexy vergas is not very
que se ve que mexy [__] pues no es muy
graceful let's say how do I
agraciado que digamos como se eso lo
know that Messi berga has a porn video there
sabía que Messi berga tiene vídeo porno
is a porn video out there of Messi
hay un vídeo por ahí porno de Messi
berga with respect to this he said that he did
berga con respecto a esto este dijo que
not know what dros was so surprised about
no sabía de qué se sorprendía tanto dros
and that he is a forty-something virgin for
y que es un virgen cuarentón por hacer
mentioning this placing special emphasis
mención a esto haciendo especial énfasis
on the fact that he as mexi verga always
en que él como mexi [__] siempre se
takes gossip very seriously
toma muy en serio el salseo tomándolo
always taking it with objectivity and
siempre con objetividad y
professionalism going ag gloriose of having
profesionalismo van ag gloriose de tener
the vocabulary talent and charisma
el vocabulario talento y carisma
necessary to be disliked the
necesario para poder caer mal el
intelligent one arrives provokes the intelligent one
inteligente llega provoca el inteligente
arrives with a plan puts it on the table
llega con un plan lo pone sobre la mesa
and the ignorant ones arrive and start
y los ignorantes llegan y lo empiezan a
eating it like rats And emphasizing
comer como ratillas Y recalcando
again that he is a character Mex verga
nuevamente que es un personaje Mex [__]
yes he is a character that can only
sí es un personaje que solamente puede
exist in  internet Because look, I would feel
existir en internet Porque mira yo me
sorry for myself If mexi vergas
daría a mí mismo lástima Si mexi [__]
if he walked around all the time with the
si anduviera todo el tiempo con con la
attitude of mexi vergas believe me it would be
actitud de mexi [__] créeme que sería
very tiring not very very Don't [ __ ] with it Already calm down
muy cansado no muy muy de No [__] Ya
continuing with the passage
bájale de huevo continuando con el paso
of time the clashes between both
del tiempo los encontronazos entre ambos
sonx and bergas accusing Dross of many
sonx y bergas acusando a Dross de muchas
things in the process things that ranged from
cosas en el proceso cosas que iban de
this Cyber bullying plagiarizing his book
este Cyber bullying plagiar su libro
moon of Pluto to with Galacticos
luna de Plutón al con Galácticos
using multiple accounts to respond and
utilizar multicuentas para responder y
harass his haters going so far as to say
acosar a sus haters llegando hasta decir
that the multi-account thing was true eh I
que lo de la multicuentas era verdad eh
mean I don't know if to harass someone
o sea yo no sé si para acosar a alguien
or what but when I was
o para qué pero yo cuando me estuve
fighting with him about the multi-accounts it
peleando con él lo de las multicuentas
was like he was defending himself with
era o sea se defendía a sí mismo con
multi-accounts [ __ ] when I caught that I do
multicuentas [__] yo cuando pillé eso
n't remember how I caught it but
no me acuerdo cómo lo pillé pero yo
when I asked my mother who gave birth to me I say
cuando pid madre mía que me parió digo
the [ __ ] Dross eh with some accounts
el [__] Dross eh con unas cuentas
defending himself dude This was a
defendiéndose a sí mismo tío Este era un
profile or this due to fictitious stories
perfil o esto debido a relatos ficticios
published by Dross  on his website
publicados por Dross en su sitio web
called Dross's blog being one of
llamado el blog de Dross siendo uno de
these a very racy one with a
estos uno muy subido de tono con una
minor but we will talk about this in
menor de edad pero de esto hablaremos
more depth in a future video
más a profundidad en un futuro video
adros anyway and continuing with the
adros como sea y continuando con la
timeline during these
línea de tiempo durante estos
events mexi vergas had already
acontecimientos mexi [__] ya había
reached one million subscribers everything
llegado al millón de suscriptores todo
seemed to be going well for this one only with the
pareciendo ir bien para este solo con el
small detail that you the visits now
pequeño detalle que ti las visitas ahora
eh 3000 2000 2000 3000 uploading videos
eh 3000 2000 2000 3000 subiendo vídeos
eh look here I am in the thumbnail
eh mira aquí estoy yo en la miniatura
something about me God knows what but
algo sobre mí Vete a saber el qué pero
only uploading videos Well of course you say
solo subiendo vídeos Pues claro tú dices
maybe here in the salsera Well there are
a lo mejor aquí en la salsería Pues hay
many videos eh in which we have 3000
muchos vídeos eh en los que tenemos 3000
visits okay Yeah sure but the thing is that I
visitas vale Sí claro pero es que yo
upload a Direct I do the direct I upload
subo un Direct yo hago el directo subo
28 things then I upload a video on the
28 trastos luego subo un vídeo en el
main channel another 28 things in the in
canal principal otros 28 trastos en la
between salseos you know then in the end
en la entre salseos sabes entonces final
your audience is very divided and sees
tu público se divide mucho y va viendo
things I mean the audience is not going to see everything
cosas o sea el público no va a ver todo
absolutely everything your audience
absolutamente todo todo tu público
you have to be super hyper mega famous
tienes que ser super hiper mega famoso
like bu on me YouTube  I didn't want to give him
como bu en me YouTube no le quería dar
the million dollar plaque Dross making fun of
la placa del millón Dross burlándose de
this I went I put this on Twitter no Hi
esto fui le puse esto en Twitter no Hola
mexi verga I found out that YouTube refused to
mexi [__] supe que YouTube se negó a
give you your button today I want you to
entregarte tu botoncito de hoy quiero
know that I'm very sorry because they are
que sepas que lo siento mucho porque son
very very pretty and it's true they are very pretty
muy muy lindos y es verdad son muy linda
eh Maybe it's because you are a corrupter of minors I
eh Será porque eres corruptor de menores
don't know but seriously They are beautiful and here
no sé pero en serio Son hermosos y aquí
appears a photo of me with my buttons not
aparece una foto mía con mis botor no de
gold I suit like diamond like beautiful
oro traje como de diamante como bello
pros being that he already won the
pros siendo que él ya se ganó el botón
gold button despite not having it that his
de oro a pesar de no tenerlo que su
merit was measured based on his work and
mérito se medía en base a su trabajo y
repercussions and not based on a button that is not
repercusión y no en base a un botón que
even gold acclaim send it made
ni de oro es aclam mándela hecho bajar
dros lose weight based on criticism In addition
de peso a dros a base de críticas Además
to noting that this change was not due to
de acotar que este cambio no fue por
exercise but due to liposuction
ejercicio sino por una liposucción
remember that I made him lose weight I made
recordemos que yo lo hice bajar de peso
Dross get
yo hice que Dross se hiciera una
liposuction he had several
liposucción se hiciera varias
operations to remove the fat that he
operaciones para quitarle la grasa que
had plus no again this video
tenía demás no nuevamente este video
being an overflow of ego insults
siendo un desborde de ego insultos por
from mexi vergas the conflict between the
parte de mexi [__] el conflicto entre
two continues to this day
ambos continuando hasta el día de hoy
with Russia not responding to this moving on
con Rusia no respondiendo a este pasando
to another rivalry for a season mexy
a otra rivalidad por una temporada mexy
vergas would have clashes with the
[__] tendría encontronazos con el
content creator for the hegemony of the
contenido por la hegemonía de los
gossip channels rivalry that we must
canales de salseo rivalidad que debemos
say unlike many other
decirlo A diferencia de muchas otras de
mexi vergas it was more professional than
mexi [__] era más profesional que
personal both coming to collaborate
personal ambos llegando a colaborar
together on third party channels sir what do
juntos en canales de terceros señor qué
you think is true eh and maur is doing
piensa usted de es verdad eh Y a maur a
well today right I mean the
día de hoy le va bien verdad O sea el
other day revist on the main channel
otro día revist en el canal principal
but I don't pay much attention to how
pero no hago yo mucho caso a cómo le va
the people are doing but I understand that yes [ __ ] yeah
la peña pero entiendo que sí [__] si
man he has 300,000 views on each
hombre tiene 300,000 visitas en cada
video 200,000 100000 300000 200000 300
vídeo 200.000 100000 300000 200000 300
300 300 [ __ ] [ __ ] he's doing great ma
300 300 [__] jod le va de [__] madre ma
RG I think that in reality he is a [ __ ]
RG pienso que en realidad es una [__]
garbage because he talks with gossip and he talks
basura porque habla con chismes y habla
with false things instead of speaking
con cosas falsas en en lugar de hablar
the truth geey happening at this
con la verdad geey sucediendo en este
time also one of the
tiempo también una de las
most outstanding participations of
participaciones más destacadas de
mexivergas in an event we are talking
mexivergas en un evento estamos hablando
from rust from Wherever tomorrow being
del rust de Wherever tomorrow siendo
this the participant who
este el participante que más preparado
went to the event the most prepared, host the other day he
fue al evento [__] el otro día me
followed me on Twitter Wherever tomorrow I say
siguió en Twitter Wherever tomorrow digo
yes, what a legend, not with a script that
sí vaya leyenda no con un guion que
met and exceeded expectations of
cumplía y superaba las expectativas de
what was expected by him for an event of
lo esperado por este para un evento de
these characteristics,
estas características metiéndose de
ingeniously messing with each of the
forma ingeniosa con cada uno de los
participants like Jos stop
participantes como Jos stop el talento
J stop's talent is as real as his nose Alex
de J stop es tan real como su nariz Alex
estrechi Yes, be careful with the
estrechi Eso sí ten cuidado con las
old ladies you mess with you stick your
viejas con las que te metes metes la
dick even in the trash can chumel
[__] hasta en el bote de basura chumel
Torres a supposed brain contacted
Torres un supuesto cerebrito contactó a
chumel Torres to sell him the
chumel Torres para venderle la
fantastic story that he would go to
fantasiosa historia de que se iría a
study with Stephen Hawking I mean how
estudiar con Stephen Hawking o sea cómo
could you believe that gey noam Hctor
te pudiste creer eso gey noam Héctor
Leal Hctor Leal is like Steve Jobs and not
Leal Héctor Leal es como Steve Jobs y no
because he changed the world but
porque haya cambiado al mundo sino
because he's been dead for fifty you in
porque está muerto desde hace fite tú en
the things that the guy participated and what he
las cosas que participaba el colega y lo
is now eh a [ __ ] crybaby defamer
que es ahora eh un [__] difamador llorón
Eh Years yo Gutirrez Yayo has a
Eh Años yo Gutiérrez Yayo tiene una
strange fixation with the ex-partners of
extraña fijación con las exparejas del
Whatever he's always giving them to them and
Whatever siempre se las está dando y el
wever himself nowadays wever your nose
propio wever hoy en día wever tu morro
is so irrelevant that he even had to
es tan irrelevante que hasta tuvo que
pay us to speak badly of him
pagarnos para que habláramos mal de él
up to here mexy vergas having achieved
hasta aquí mexy [__] habiendo logrado
great success in a way that no one had
un gran éxito de una manera que nadie lo
done taking the opposite path
había hecho tomando el camino contrario
to many creators of his own
al de muchos creadores de su propio
Niche not making reviews but videos
Nicho no haciendo críticas sino videos
with hate messages videos that
con mensajes de odio videos a los que
he called trolling some of them
este llamaba troleos algunos de ellos
having good points but again
teniendo buenos puntos pero de nuevo
being overshadowed by the nonsense of
siendo opacados por el sinsentido de las
mexi vergas's words having
palabras de mexi [__] teniendo la
most if not all of his videos
mayoría si no es que todos sus videos
more dislikes than likes and a large
más dislikes que likes y una gran
number of subscribers who
cantidad de suscriptores que se
subscribed to his channel just to throw
suscribían a su canal solo para tirarle
[ __ ] at him So in a way
[__] a él Así que de alguna manera
we can say that his success was based on
podemos decir que su éxito se basaba en
being in a constant decline So
estar en una constante caída Entonces
why did he finally reach the point of
por qué finalmente llegó al punto de
losing fame and repercussions and almost
perder fama y repercusión y casi llegar
becoming I think the point was in the
a ser yo creo que el punto fue en el
debate with Dallas eh I think that's
debate con Dallas eh creo que ahí fue
when it started from there down because he
cuando empezó de ahí para abajo porque
looked terrible in the [ __ ] debate dude if he
quedó fatal en el [__] debate tío si no
hadn't done the debate you know he wouldn't have
hubiera hecho el debate sabes no se
lent himself to a live but
hubiera prestado un directo pero
forgotten well we go from less to more they
olvidado pues vamos de menos a más
just closed the channel for the fourth time
acaban de cerrar por cuarta vez el canal
Mex
Mex
[Music]
[Música]
vergas product of the type of content
[__] producto del tipo de contenido
that mexivergas made his channel was
que mexivergas hacía su canal era
constantly reported so much so that
constantemente reportado tanto así que
his channel was removed from the platform
su canal fue eliminado de la plataforma
on four occasions but finally They
en cuatro ocasiones pero finalmente
always returned it to such an extent that
Siempre se lo devolvían a tal punto que
to this day it remains intact something that we
a día de hoy este sigue intacto algo que
cannot say about the character behind
no podemos decir del personaje detrás ya
since on the other hand mexy vergas
que por otro lado mexy [__] también
would also be accused of supposedly filtering or
sería acusado de supuestamente filtrar o
inciting people to look for
incitar a la gente busque contenido
leaked content of women this due to videos
filtrado de mujeres esto debido a videos
like one where he not only commented
como uno donde este no solo comentaba
on the leak that a creator
acerca de la filtración que una creadora
named Brenda bedoa had he Ah I
de nombre Brenda bedoña había he Ah yo
know another case that no I'm not going to
es que sé otro caso que no yo no voy a
comment on I don't know if Tommy will comment on it and I
comentar no sé si lo comentará Tommy y
know who helped him with photos in
sé quién le ayudó de fotos en ropa
underwear of another creator named
interior de otra creadora de nombre
Brittany jazz but also showed
Brittany jazz sino además mostraba
said photos in that video I don't know if he will have
dichas fotos en ese video no sé si él lo
told it photos that we must say
habrá contado fotos que debemos decir la
Brittany herself had made public
propia Brittany había hecho públicas
after what happened and maybe that's why
después de lo sucedido y puede que por
he decided to show them being
esto él haya decidido mostrarlas siendo
the highlight of this Maybe like
lo más destacado de esto Tal vez el como
this was referring to Brittany's body
este se refería acerca del cuerpo de
we're not talking about Juana
Brittany no estamos hablando de Juana
Martnez no This is a new level like
Martínez no Este es un nuevo nivel como
when you see a table  dude and he doesn't
como cuando ves una mesa güey y y no
have any fruit dude doesn't have any He doesn't have any
tiene fruta güey no tiene No tiene
melons dude doesn't have any melons That table dude doesn't
melones güey no tiene melones Esa mesa
have any good papallones not
güey no tiene unos buenos papallones no
only is there the table and no
solamente está la mesa y sin nada de
food no that's how it was that's how it was that's
comida no eso así fue como así fue esa
like the metaphor that I can draw
es como la metáfora que yo puedo sacar
my conclusion from Well from this
mi conclusión de de Pues de esta
leak as a curious fact mexivergas
filtración como Dato curioso mexivergas
and britany yaas would have a controversy with this one
y britany yaas tendrían una polémica con
accusing mexi vergas of being a
esta acusando a mexi [__] de ser una
cosad or jealous this one responding to
cosad or celópata este respondiendo a
this saying that she built her
esto diciendo que ella construyó su
career thanks to him and showing
carrera Gracias a él y mostrando
Skype conversations and calls
conversaciones y llamadas de Skype
as well as other videos to disprove
además de otros videos para desmentir
her accusations and show that she had
sus acusaciones y demostrar que ella se
approached him only because of his fame
había acercado a él solo por su fama
other controversies related to mujer
otras polémicas relacionadas con mujer
eres would be for example one that went from an
eres sería por ejemplo una que iba de un
alleged video of hers with a
supuesto video suyo con una miniatura
very suggestive thumbnail where the
muy sugerente donde aparecía la actriz
adult film actress dylon Harper appeared
de cine para adultos dylon Harper la
which has a great resemblance to the
cual tiene un gran parecido con la
youtuber yuya which added to the title
youtuber yuya lo que sumado al título
that she gave it they say gave to understand that
que le puso dicen daba a entender que
he wanted to make believe that the
este quería hacer creer que la actriz
adult actress was evidently Yuya all
para adultos era evidentemente Yuya todo
this remaining in suppositions being
esto quedando en suposiciones siendo
this  a video that mexi vergas
este un video que puede que mexi [__]
or the platform itself may have deleted
o la propia plataforma hayan borrado
but the scandal that caused the most stir
pero el escándalo que más revuelo tuvo
in relation to these issues would
de este con relación a estos temas sin
undoubtedly be that of I suggest that you do
duda alguna sería el de yo sugiero que
not share said video eh it
pues no compartan eh dicho video eh
exists but well do not share it the
existe pero pues no lo compartan la
truth is in April of 2018 a
verdad en abril de 2018 se filtrara un
video was leaked Ah intimate of the youtuber celi Mex
video Ah íntimo de la youtuber celi Mex
vergas putting tweets which as they
[__] poniendo tweets los cuales como
could not be otherwise it was not known
no podían ser de otra manera no se sabía
if they were sarcastic or malicious
si eran sarcásticos o malintencionados
in relation to the subject saying things like
en relación al tema diciendo cosas como
celi had disappointed him the
que celi lo había decepcion tú la
repercussion that it had eh responding to him I mean
repercusión que tenía eh respondiéndole
if you had followed the same
o sea si hubieras seguido el mismo
path man eh If you had followed the
camino tío eh Si hubiera seguido el
same path where would you have arrived
mismo camino a dónde hubiera llegado
vida This with the words no longer
vida Esta con las palabras ya no nos
show us your fingers in your video you did it
muestres tus dedos en tu video lo
like Cos like The new one from
comoa Cos como Está buena la nueva de
Spiderman uploading a video hours
Spiderman subiendo un video horas
later where he said not to share
después donde decía que no compartan el
celi's video according to him with a
video de celi según él con un propósito
solely informative purpose being quite
solo informativo siendo bastante
repetitive in that the video is not shared
reiterativo en que no se comparte el
so much so that many speculate that
video tanto así que muchos especulan que
this was actually a form of
esto en realidad fue una forma de
incitement from mexi  vergas to look for and
incitación de mexi [__] a buscar y
share said material not knowing
compartir dicho material no sabiendose
until today if these were his
hasta el día de hoy si estas fueron sus
true intentions or not however it is
verdaderas intenciones o no sin embargo
true that alel was the first
sí siendo cierto que alel ser el primero
to report about it nobody had found
en informar acerca de la nadie se había
out and now you have given it more
Enterado y ahora tú le has dado más
diffusion in addition to the many times you have
difusión además de las muchas veces que
done it with other girls
lo has hecho con otras chicas
sharing their leaked videos I hope it
compartiendo sus vídeos filtrados Espero
falls and reports you since he lives in your
que cael y te denuncie ya que vive en tu
same country and whenever you want I'll call you on
mismo país y cuando quieras te llamo a
game and I'll open your ass again
game y te vuelvo abrir el culo
eh here it is missing I know more stories eh
eh aquí le falta yo sé más historias eh
I know more stories that tomi in this
yo sé más historias que tomi en este
sense creation I want or not contributed to make it
sentido cración Quiero o no contribuyó a
more viral there is one of which he
que se haga más viral hay una de la que
directly put the video in the link eh
directamente puso el vídeo en el link eh
so that people I mean he put it green and
para que la gente O sea la puso verde y
directly put the video in the link
directamente puso el vídeo en el link
so that people would Download the
para que la gente se lo Descargar el
video I'm leaving and I had to talk about this
video me voy y tenía que hablar de esto
because obviously it's going to go viral
porque obviamente pues se va a ser viral
and I have to tell things as they are do not
y tengo que decir las cosas como son no
report it where you see it Goodbye friends
lo denuncien donde lo vean Adiós amigos
This is something serious, it is not [ __ ] eh
Esto es algo serio no son [__] eh
mexi vergas after this not coming out
mexi [__] después de esto no saliendo
of the eye of the storm but rather
del ojo de la tormenta sino que
going even deeper  more since months
adentrándose aún más ya que meses
later He would agree to have a debate
después Este aceptaría tener un debate
with the youtuber Dallas review debate that
con el youtuber Dallas review debate que
would only make this
solo lograría dejar en ridículo a este
character look ridiculous I challenge you to tell me when
personaje Te reto a que me digas cuando
I said I'm super famous or something similar
he dicho soy superfamoso o algo similar
Hey but it's ridiculous
Oye pero sí está ridículo
not playing against the character who
no jugándole en contra el personaje que
is doing the monkey man is in the
que está haciendo el mono tío está en el
debate he is doing the monkey he handled at
debate está haciendo el mono manejaba a
the time of debating with Dallas accusing
la hora de debatir con Dallas acusando
mexi vergas of having published
este a mexi [__] de haber publicado
links to intimate videos of a friend of his
links a videos íntimos de una amiga suya
that is the one I am mentioning friend
ese es el que estoy mencionando amiga
who was a webcammer but the videos in
que era webcamer pero que los videos en
question had been leaked by an ex-boyfriend of
cuestión los había filtrado un exnovio
hers Mex vergas defending himself against these
suyo Mex [__] defendiéndose de estas
accusations we will have to see how it reached
acusaciones habrá que ver cómo le llegó
Mex vergas in the worst possible way that
a Mex [__] de la peor manera posible
is a topic that people are
eso es un tema que a la gente le
interested in, I mean,
interesa o sea a
a topic that people are interested in seeing
m un tema que la gente interesa que ver
my friend naked eh No well it's naya
a mi amiga desnuda eh No pues es naya
naya made a video defending you so well
naya hizo un video defendiéndote
she put herself
entonces pues ella misma se puso
Then she insulted herself She
Entonces ella se m insultada Ella misma
put herself in the public eye [ __ ] for you
se puso en el ojo público [__] por ti
right she told him in the [ __ ] she told him
verdad le dijo en el [__] le dijo de
everything and publish
todo y publicar
t I put the videos as is  they were
t yo puse los videos tal cual fueron
because people told me talk about this
porque la gente me dijo habla de este
topic and I checked it out and people told him
tema y yo lo chequé y la gente le dijo
talk about this topic how do you get rid of yourself
habla de ese tema cómo te libras
morally and and what about Cartner yeah damn that's
moralmente y y lo de cartner si [__] eso
also because people gave you their opinion
también es porque la gente te lo opinió
those are words that's for words no that's
eso son palabras eso pal palabras no eso
called harassment it's not clear if he did
se llama acoso no quedando en claro si
spread these videos or not
sí difundió estos videos o no sin
however it wasn't clear it
embargo tampoco no quedó claro claro que
was clear tomy if you had the links
quedó claro tomy si tenías los enlaces
in the description so you can
en la descripción para que se lo
download it we can deny that this one also
descargas podemos negar que este también
had good points in the debate like
tenía buenos puntos ante el debate como
the alleged use of
la supuesta utilización de la hermana de
Dallas's sister for videos of this one and the
Dallas para videos de este y el caso
Olita de Mar case case which we will talk about in
olita de mar caso del cual hablaremos en
a video that I will dedicate to Dallas but
un video que le dedicaré a Dallas pero
basically it's about an alleged
básicamente va de un supuesto
exchange of material a kiss sanity
intercambio de material un beso cordura
visit between this one and a
visito entre este y una menor de edad de
year old minor Olita de Mar does that sound familiar are you going to
años olita de mar te suena me vas a
answer what I'm telling you does that
responder a lo que te estoy diciendo te
sound familiar Olita de Mar Olita de Mar is an
suena olita de mar olita de mar es una
Argentine girl is an Argentine girl and
chica Argentina es una chica Argentina y
what's going on Your way of evading the
qué pasa Tu forma de de evadir las
questions that I'm asking No friend
preguntas que estoy haciendo No amigo
Tell me who is Alita de Mar right now and what did you
Dime quién es ahorita de mar y qué le
ask her doesn't that sound crazy dangerous  you
pediste no te suena loca peligrosa le
asked for photos of her naked of her
pediste fotos de ella desnuda de su
full body and there is a
cuerpo completo y hay
capture these points being something that
captura siendo estos puntos algo de lo
to this day mexi verga they
que hasta el día de hoy mexi [__] se
go to Gloria saying that he hit
van a Gloria diciendo que le dio a
Dallas where it hurts the most but
Dallas donde más le duele pero al
apparently forgetting that in a video two
parecer olvidándose que en un video dos
years before the debate that was going to decd let's
años antes del debate eso iba a decd yo
go Messi berga took the girl to his
vamos Messi berga se la llevaba a su
channel to take out those videos
canal a la niña a sacar esos vídeos
called olita he called her he collaborated with her and
llamaba olita la llamaba la colaboraba y
promoted her
promocionaba su
explicit networks sea underage it
redes explícitas mar menor de edad
seems then Argentina busty with a
parece entonces Argentina tetona con un
future in nopor I mean she wants to
futuro en el nopor O sea ya ella quiere
belong to telegamer this busty
pertenecer a telegamer esta tetona
Argentina wants to belong to telegamer
Argentina quiere pertenecer a telegamer
because she wants to be an actress of Grande she
porque quiere ser actriz de Grande
wants to be an actress but not when she grows up but she
quiere ser actriz pero de grande no pero
hasn't said What kind of actress do I think
no ha dicho Qué tipo de actriz yo creo
she has a future in
que ella tiene futuro en en la
pornography not in porn oh the
pornografía no en el porno ay los
youtubers relating and speaking badly
youtubers relacionándose y hablando mal
of minors since the Beta already at
de menores de edad desde la Beta ya en
the tip of the iceberg Or at least the
la punta del iceberg O al menos el
iceberg of public things that this one has
iceberg de cosas públicas que este tiene
we have the following comments
tenemos los siguientes comentarios
about the deaths of the
acerca de los fallecimientos de los
actors Paul Walker in 2013 Paul Walker
actores Paul Walker en 2013 Paul Walker
has died yes Paul Walker the actor
ha muerto sí Paul Walker el actor a los
has died at years in  a
años ha muerto en un accidente
car accident in his Port crashed
automovilístico en su Port chocó se
burst into flames and then died Paul
encendió en llamas y luego murió Paul
Walker the Hollywood actor the actor
Walker el actor de Hollywood el actor
that you saw in Fast and Furious who
que tu viste en Rápido y furioso que
also appeared in Fast and Furious 2 in
también salió en Rápido y furioso 2 en
Fast and Furious 3 in Fast and Furious 4
Rápido y Furioso 3 en Rápido y Furioso 4
c and yes and that unfortunately he will no longer be
c y se y que lamentablemente ya no va a
able to do Fast or Furious 8 or 10
poder hacer ni rápido furioso 8 nu ni 10
nor will he be able to do Fast and
ni tampoco va a poder hacer Rápido y
Furious 15 because Paul Walker this [ __ ]
furioso 15 porque Paul Walker este [__]
mother has died and ruin Williams in 2014
madre ha muerto y ruin Williams en 2014
bad for being so Teto for being so
mal por ser tan Teto por ser tan de
Artificial Intelligence also came out
Inteligencia artificial también salió
but it pisses me off it pisses me off Robin Williams
pero me caga me caga Robin Williams la
for me he could die I don't even know what he
por mí se puede morir no sé ni de qué se
died of I'm not interested I'm not going to investigate
murió no me interesa no voy a investigar
the causes for sure and the causes are
de seguro las causas y las causas son
unknown he took a [ __ ] ponz of
desconocidas se metió un [__] ponz de
heroin the son of a [ __ ] and he
heroína el hijo de su putísima madre y
could no longer revive return He stayed on
ya no pudo revivir regresar Se quedó en
the trip yumanji he didn't come back
el viaje yumanji ya no regresó ya no
the drums no longer sounded No no no more
sonaron los tambores No no ya no más
performances for you Robin Williams
actuaciones para ti Robin Williams
playing these songs in a very bad
tocando estos temas de una muy mala
way  which made it impossible to
manera lo que hacía que no se pudiese
understand that this is a criticism or
entender que que esto sea una crítica o
humor based on a character like
humor en base a un personaje como sea de
this And with the inexorable passage of
este modo Y ante el inexorable paso del
time, Mexivergas was losing
tiempo mexivergas fue perdiendo
relevance, his channel stagnated. During the
relevancia su canal estanc Durante los
years 2020, 2021, 2022, 2023 and until the
años 2020 2021 2022 2023 y hasta el
present, the only way to
presente siendo la única forma de
remember him was for someone else to
acordarse de él que alguien más Lo
mention him or for you to suddenly
mencionara o que de repente te
wonder what happened to him, many
preguntaras Qué pasó con él muchos
saying that this drop was due to a
diciendo que este bajón se debió a un
Shadow B from the platform to the
Shadow B de la plataforma hacia el canal
Mexi Vergas channel and others saying that he did
de mexi [__] y otros diciendo que este
not know how to renew himself, which led to
no supo renovarse lo cual lo llevó a
this present, Mexi Vergas, for his part,
este presente mexi [__] por su parte
in this interval of time varying his
en este interval de tiempo variando Su
content between Gameplays and
contenido entre Gameplays y salseo
traditional gossip, you already know how to comment on the news and
tradicional ya saben comentar noticias y
little else, this making many tchen how
poco más esto haciendo que muchos tchen
boring the current content of Mexi
de aburrido el contenido actual de mexi
Vergas is, him saying about it that This
[__] él diciendo al respecto que Esto
makes his old content
hace que su viejo contenido se
even greater, that is the objective,
engrandezca aún más ese es el objetivo
being boring, being a vegetable, vegetable, that makes
ser aburrido ser un vegetal vegetal eso
the videos that I have
engrandece más ot los videos que he
made before greater, however, during the
hecho antes sin embargo durante el
last time and now to close this
último tiempo y ya para cerrar este
video  you will see a conflict with the
video veras tendr un conflicto con los
members of the discussion group, a sort of
integrantes de la tertulia una suerte de
gossip podcast that mixes humor,
podcast de salseo que mezcla humor
information, and rather
información y comentarios bastante
questionable comments, which in case you didn't
cuestionables del que por si no lo
know I was a part of. First, starting
sabían yo formó parte primero iniciando
this with Uncle Shur, with whom I had
esto con el tío shur con el cual si bien
already had problems before, this
ya había tenido problemas antes en esta
time it was because the discussion group
ocasión fue porque en la tertulia se
criticized the way in which this and other
criticó la forma en la que este y otros
channels that re-upload clips to Twitter
canales que resuban clips a Twitter
put their watermark so
ponían su marca de agua de forma tan
aggressively on them, then this escalated to
agresiva en estos luego esto escalando a
such an extent that in one way or another
tal punto que de alguna u otra forma
Mexi Vergas managed to provoke each of
mexi [__] logró provocar a cada uno de
the members, some saying that he
los integrantes algunos diciendo que él
criticized the discussion group out of envy and
criticaba la tertulia por envidia y
wanting to be part of the project and others
querer formar parte del proyecto y otros
saying that he just wanted to get
diciendo que solo quería llamar la
attention. However it could be, these criticisms and
atención como sea estas críticas e
exchanges of words between both
intercambios de palabras entre ambas
parties would soon escalate to the
partes no tardaría en escalar a lo
personal, with Mex Vergas crossing the
personal sobrepasando Mex [__] la
line of character with things that could
línea del personaje con cosas que podían
affect the work and friendship of its
afectar al trabajo y amistad de sus
members. Enough with the nonsense, I'm here
integrantes Ya basta de tonterías vengo
to talk about the stupid Uncle Shur Nauter
a hablar de la tontu tio shur nauter
Play gbel Tommy Black stutters, they are four
Play gbel Tommy Black tartaja son cuatro
Virgos, originally they were four Virgos
virgos en su origen eran cuatro virgos
Now  There are five Virgos who believe themselves to be the
Ahora son cinco virgos que se creen los
best gossip channels
mejores canales de salseo de la
today, they are not as an example of
actualidad no lo son como ejemplo de
this On one occasion and regarding a
esto En una ocasión y con respecto a un
topic that I will talk about in a video that I
tema del que hablaré en un video que yo
myself will make, it was rumored that the
mismo Me haré se rumoraba que los
members of the discussion group had
miembros de la tertulia se habían
fought and that one of them was going to be
peleado y que uno de ellos iba a ser
removed from it by a vote of the others,
sacado de esta por votación de los demás
the possible expelled member being
estando el posible miembro expulsado
between the content creator nter Play
entre el creador de contenido nter Play
and a server mexi vergas making a
y un servidor mexi [__] haciendo un
video about this which is
video acerca de esto el cual lleva por
called the success and fall of the
nombre el éxito y la caída de la
discussion group a few days ago it was said that a
tertulia hace unos días se dijo que un
member was going to leave [ __ ] they do not last
integrante se iba a salir [__] no
anything until the cmoa lasted longer
duran nada hasta el cmoa duró más tiempo
than the discussion group with its
que la tertulia con sus integrantes
original members, so in this video
originales es así que en este video
apart from this and criticizing the other
aparte de esto y criticar a los demás
members to show according to him that they are
miembros para demostrar según él que son
whitewashers and hypocrites in addition to
blanqueadores e hipócritas además de
highlighting that he is better than all of us
Resaltar que él es mejor que todos
because in one way or another we
nosotros pues de alguna u otra forma
can say that he ate it since it
podemos decir que se comió el ya que
was all a story planned by the
todo fue una historia planeada por la
Maqui blic m de gbel made with the sole
Maqui blic m de gbel hecha con el único
purpose of attracting attention  there
propósito de llamar la atención no
being no real fight just
habiendo una pelea real simplemente
entertainment the gossip channels
entretenimiento los canales de salseo
demonstrating in this way that they are not only
demostrando de esta forma que no solo
limited to commenting on the controversies
están limitados a comentar las polémicas
but that they can also generate them But
sino que también pueden generarlas Pero
why do they make me kill myself boy
por qué me ponen que me mate muchacho
stop I did nothing let's see let's see
paren no hice nada a ver a ver a ver
stupid it's clear why they want you to
estúpida está claro porque quieren que
kill yourself it's not
te mates no es
[Laughter]
[Risas]
like that another fight with both parties was the one
así otra pelea con ambas partes fue la
Mex vergas had against him during the
que tuvo Mex [__] contrael durante la
making of Squid Games 3 the
realización de los squid games 3 el
first member to participate in this And to
primer miembro en participar de esta Y
be announced from the discussion being the
ser anunciado de la tertulia siendo el
content creator G reviews what
creador de contenido G reviews lo que
before the expulsion of Mr Steven for a
ante la expulsión de Mr Steven por un
clip where he said that he was going to send
clip donde decía que este iba a mandar a
five men to you can imagine what to
cinco hombres a ya se imaginarán que
do to a woman Diego would take the opportunity
hacerla a una mujer Diego aprovecharía
to mention through all his
para mencionar a través de todas sus
networks that according to  gibel he had
redes que según é gibel tenía clips
worse clips than Mr Steven if you are going to include
peores que Mr Steven si vas a meter a
gibel include Mr Steven who had
gibel mete a Mr Steven que había
generated toxicity between communities or
generado toxicidad entre comunidades o
if you are going to remove Mr Steven remove gbel and he
si vas a sacar a Mr Steven saca a gbel y
should be removed from the squids it is
se lo debería sacar de los squids es
because it is because my Steven is colano it is
porque es porque mis Steven es colano es
because he is Moreno it is because he is black Mr
porque es Moreno es porque es negro Mr
Steven and  gibbel is white Uruguayan Tell us
Steven y gibbel es blanco uruguayo Dinos
the reason Twitch for this reason not
el motivo Twitch por tal razón no
stopping this here but also
parando esto aquí sino que también
taking advantage to put [ __ ] on shur
aprovechando para meter [__] a shur
saying that surely he was with
diciendo que seguramente este estaba con
mixed feelings after seeing
sentimientos encontrados a raíz de ver a
gbel in the squids and this not all this
gbel en los squids y este no todo esto
ending with gibel not only not being
finalizando con gibel no solo no siendo
expelled from the squids but also
expulsado de los squids sino que también
uncle shur being invited however
el tío shur siendo invitado sin embargo
this does not stop no mexy vergas who
esto no para no mexy [__] quién De
Again he spent time saying that he is the
nuevo se la pasó diciendo que es el
Michael Jordan of gossip that he has more
Michael Jordan del salseo que tiene más
subscribers than the entire chat room together
suscriptores que toda la tertulia junta
Apparently forgetting about his
Aparentemente olvidándose de sus
failures since mexi vergas has several
fracasos ya que mexi [__] tiene varios
channels which do not exceed
canales los cuales no superan los
100,000 subscribers we are talking about
100,000 suscriptores estamos hablando de
the channels I talk about movies Epic Win
los canales hablo de películas Epic Win
quickie troll number one among others who
rapidín troll número uno entre otros que
by the way in this channel was dedicated to
por cierto en este canal se dedicaba a
uploading edited videos of famous women and
subir videos edits de mujeres famosas y
calls us virgins the
nos llama vírgenes a nosotros el
conflict between both parties reaching
conflicto entre ambas partes alcanzando
new limits when mexivergas because
nuevos límites cuando mexivergas a causa
of gbel's 14-day ban due to
del baneo de gbel de 14 días producto de
someone writing something inappropriate  in
que alguien escribiera algo indebido en
his chat he showed signs of joy
su chat mostrara señales de alegría
saying things like that
diciendo cosas como que ya hacía falta
a cleanup was already needed on twit apparently without
una limpieza en twit al parecer sin
realizing that he was happy about something that
darse cuenta que se alegraba de algo que
affected a person's job and source of
afectaba el trabajo y la fuente de
income but as
ingresos de una persona pero como
always nothing goes right for my friend mexi vergas
siempre a mi amigo mexi [__] nada le
And it's that gel 2 hours
sale bien Y es que gel a las 2 horas
after
después
Well guys from a time which
de Bueno chicos de una época la cual
many are fine the video is very good There are
muchos está bien está muy bien el vídeo
some things missing okay eh I
Faltan algunas cosillas vale eh yo
also recommend a kiss tomy a kiss
recomiendo también un beso tomy un beso
I also recommend that you watch one that I have
yo recomiendo también que veáis uno que
very old very old I
tengo yo ver antigü simo antigü issimo
don't even know what I'm talking about mexi verga crazy or
no sé ni lo que hablo mexi [__] loco o
genius Maybe there are even
genio A lo mejor hay hasta Hasta hasta
things that I speak well of him and what I'm
cosas que hablo bien de él t lo que te
telling you is that at the time I think he even
digo que por época creo que incluso me
spoke to me I think I think he
hablaba con él Creo que creo que me
spoke to me and I think that in fact he
hablaba con él y creo que de hecho le le
felt bad about the video I think eh I mean
le sentó mal el vídeo creo eh o sea
trust what I'm telling you but but I have
fíate tú lo que te digo pero pero me han
missed some things I have
faltado alguna alguna cosillas me han
missed some things But well it's
faltado algunas cosillas Pero bueno está
very good it's very good what happens is that
muy bien está muy bien lo que pasa es
yes it's true that this character does
que sí que es verdad que este personaje
not deserve  It doesn't deserve a video
no se no se merece no se merece un vídeo
with impact and relevance
con con repercusión no y con relevancia
[Music]
[Música]